那么，我们可以理解，DSH 其实服务的就是 Agent。
那 iKanban 其实服务的就是人。
那么这就是扩展性上，其实它是比这个 OpenCode 的 SDK 要强很多的。
只需要你有这个 DSH CLI 就行了。
那么它通过 DSH CLI 下载我们的插件就可以了。
今天我们来讲一期这个 iKanban 这个项目啊。
我们这个 iKanban 呢，我们最近通过那个 DeepSeek Harness 啊，也就是简称这个。
DSH 啊，我们把这个它的一个 Agent 的运行时啊，切换到了这个 DSH 啊。
那么熟悉的观众可能知道我们啊，从 v0.1、v0.2、v0.3 啊，对吧？
v0.3.14，也出了很多的一些视频啊，中间也换过很多次这个 Agent 运行时啊。
那我们这一次呃，也算是试一下这个 DeepSeek 的 DSH 啊，因为 DSH 的。
它的一个插件设计的，它的一个插件架构设计很好，因为它本身它的外部这一端的话，本身就是一个插件啊，所以我们就基于官方的这个源码去 fork 了一一版本啊，然后我们做了一个基础版本的这个 iKanban 的一个开发。
那么你要去使用的话，现在就是说，你首先你要去安装这个 DSH 啊，那么就可以通过这个 npm 去 install 一下。
然后有了这个 npm 之后，install 之后呢，然后就要去去安装我们的这个包啊，就是 @isomoes/dsh-ikanban 啊。
那么后面为什么有个 registry 这个仓库呢？
registry 呢？
因为如果我们，因为迭代得很快嘛，因为如果你要最新的版本，那你可以去指定到这个 npmjs 的这个站点上，当然你也可以用国内的这个镜像源啊，可以做一个替换啊。
比如说阿里源就挺好的。
然后我们安装完这个我们的插件之后啊，在对应的这个 profile 里面安装这个插件之后，我们就通过这个 profile 去启动它。
因为我，如果我们是第一次去安装的话，它也会去初始化这个 iKanban 的这个 profile。
那我们现在就呃给大家呃从头演示一下吧。
我们先把我们本地的这个给关掉。
那么比如说我们现在，我们在后面去启动一下，我们启动我们这个 iKanban 的 profile，我们在 9090 端口啊。
那这样我们就启动好了，那我们可以去看一下我们的9090端口啊，那么。
我们的这个 iKanban 呢，现在就启动了，现在是 v0.4.2。
那么我们额外其实还做了另外，就是接入了其他的插件啊，这里就体现了这个插件系统的，它的一个兼容性了，就是这个 DSH 它设计的理念了。
首先呢，这个 iKanban，这个 Web 插件是我们设计的。
然后这个 OpenAI 的这个 Codex，它这个认证呢，OAuth 呢，是其他人设计的。
那我们可以再不要去改两个插件源码，就是在两个插件里面，中间我们不用加一个适配层的情况下。
他们两个就可以在一起去工作了。
那这个东西就就很很棒了，就是就是说我们有很多的一些工作，如果说已经有了插件，我们就不需要二次去做了，我们可以基于这个 DSH 的它的一个插件的 existing 它的系统去帮我们去完成这些事情。
那比如说我们现在就在，啊，iKanban 里面去。
啊，使用上我们的 GPT-5.6 的一个模型，然后用的是我们这个 GPT 的一个订阅计划。
啊，那么我们也可以完整的去看到啊，整个对话的一个过程。
当然这一些很多就是本身这个 DSH 它自带的这个 DeepSeek Harness 自带的一个功能，我们就不在 iKanban 里面去一一介绍。
那么我们这里面还有一个比较，现在做了一部分改动的，其实就是我们的一个初心，就是在 deepseek 的，它的 web 也设计的挺好的。
但是我们是属于键盘党，所以我们会在后续上面去加很多键盘使用、方便使用的一些功能。
比如说我们。
就刚开始就一直想要一个，比如说我们可以用 Ctrl+P，就可以去打开一个命令面板，可以去新建一个 Session，对吧？
新建一个 Session，而不需要我们这样去点击，那这样就会更费时间一点。
包括我们去弹这个控制面板，也可以用快捷键直接就起上来。
那么，这样的方式就可以让这个 iKanban 的使用方式更契合我们这种键盘党的使用方式，包括后续对 iKanban 加一些其他的一些功能，包括现在也已经有很多一些仓库对本身的这个 DSH 的一个界面做一个二次的。
呃，一个魔改，包括给大家很多很有意思的新的，比如说像一个控那个任务面板的一个面板的一个东西啊。
当然，我们的 iKanban 没有看板啊，我们之前是有看板的，我们后续可以也把我们上次删掉的这个看板功能又给它加回来，就是它把这个对话的这一个面板，再加一个看板的面板。
然后通过看板的面板去看，现在有多少个 Session 在跑，哪一些 Session 需要去做 Review，那就是一种新的一些交互模式啊，因为我们把整个 DSH 的这一个前端的代码都 fork 了一份，所以这些工作我们都是可以去做，当然这都是后续的一些问题。
那么我们最新其实其实还有一个，这个是在开发版本的，do 的开发版本。
然后我们加了一个这个添加这个文件的一个功能。
这个也是，如果说我们经常在这个终端里面去使用啊，会经常用到的一个功能。
那我们在终端的这些 Terminal 里面经常会去 @ 某个文件。
那这一些东西呢，这些小的功能呢，其实它在这个。
DSH 的 Web 版是没有的，因为它的核心的一些工作其实还是在它本身架构的一个设计，以及它最核心的这个 Agent 的 Code、它的插件的设计。
所以它可能在 web 这一块，这一块的话没有花，它开发团队没有花太多的时间。
那么这一块我们可以用社区的力量去给它补全。
啊，那这也是我们为什么去做这个 iKanban 的一个核心驱动的动机啊，基于这个 DSH 去做啊，为什么要把这个 iKanban 的核心给换掉？
然后我们最后来总结一下，或者说我们具体来聊一下，就是我们这一次这个 v0.4.2 到底改了些什么？
跟我们之前的不同，到底区别有多大？
ok.
那么，主要核心的一个点啊，我们看一下这个运行时的一个架构图啊。
运行时的一个架构图。
首先呢，在这个 DSH 的这个树组成，就是 DeepSeek Harness 的，它有一个 Cordis 的插件树。
那么所有的这个插件树的这一块内容，我们都是可以复用的。
那么它里面已经实现的 Agent，包括它里面设定的 Agent 的这些人设啊。
就是它的一个功能集合，然后包括我们刚刚用的另外一个开发者，他做的这个 Codex OAuth，啊，就我们可以用 GPT 的模型在这个 DSH 里面去用。
里面还有很多的一些像这个 Super Agent，或者说 Superpowers，其实很多很多的一些插件都可以迁移到这个 DSH 的这一个插件层的。
OK.
那么说，我一说就是在左边这个，左边 profile 的话，其实就是整个插件树的一个入口啊，那么它这里决定的整个插件树里面有哪些内容啊。
整个插件树就是这一个 DSH 的一个 runtime，可以理解为是整个 runtime 的 runtime。
啊，说起来有点绕。
然后的话，它里面会起它这个 DSH 的 API 网关啊。
那么所有的能力呢，通过网关这个形式，以统一的方式暴露给我们前端，然后我们前端通过这一个 API，就可以通过 DSH 它规定的 API 接口去跟后端的这些能力、这个插件树进行交互。
然后我们做的 iKanban 的工作，其实就是给我们 Human 一个很好的 Agent 运行时控制入口啊。
那么其实我们更多工作就是在前端的这些元素怎么去显示，怎么让人更快地去做审阅，怎么让我们人在多个 Session 之间进行切换，然后我们怎么同时去看多个。
Session 或者多个 Agent 下的一个状态啊。
那么，我们可以理解，DSH 其实服务的就是 Agent。
那 iKanban 其实服务的就是人。
因为我们现在的很多方式还是认为，跟 agent 的交互里面的一个很大的一个部分，还是说要人机同时去交互，而不是说完全交给 agent 的。
当然你说后续有可能这个模型能力更强了，可能会嗯衍生出就是嗯这个 agent 的自己去运作比，就不需要人去介介入了，但是我们对于一些很多一些任务啊，大部分的情况下还是需要跟人去做一个 review 或者做一个监督的。
所以的话，就是 iKanban 其实少不了的啊！
我们可以用其他的方式去替代，但是我们觉得用键盘的方式，用我们的 iKanban 的方式，是很舒服的一个方式。
呃，而且的话可以去定制我们一些具体一些工作流，加一些外的一个插件的方式。
呃，它的一个启动过程的话，这里的话呢，就是说其实它中间的我们做的这些嗯。
工作其实是打包了一些呃静态的一些资源，相当于我们还是做了一个前端的一个开发。
但是前端开发里面调的这些接口，其实都是通过这个 DSH 它里面的插件接口去调用的。
所以说我们里面开发的一些小插件，还是要依赖于 DSH 运行的。
这一个插件。
这样的话之后呢，然后通过它的 API，核心就是它的 DSH Web server 在里面去运行。
然后我们就实现了整个 DSH，不牺牲 DSH 生态的情况下，我们也可以用一个自定义的 Web 面板去用。
Ok 然后现在有一些功能啊，功能上的话就是它，因为我们本身就是 fork 的，所以它原生自带的那些功能都是有的。
对话呀、交互啊、然后工作区跟目录啊。
然后这个提示词跟 @ 的话，其实 @ 文件是我们最近在加的啊，因为有人跟我们提了一个 Issue。
而且这个功能的话，我们自己也是比较常用的一个功能。
那我们比如说要具体对某个文件去去修改的话，我们也需要这么个功能。
然后我们会把一些可能在 Terminal 比较终端，或者是适合用键盘去操作的这些方式呢，全部在 DSH 上去迁移一遍。
啊，基于它的插件。
啊，如果说它官方的这些插件，嗯，没有这些接口或者没有这个功能的话，我们会再去打包一些其他的，就是专门做非 ui 处理的插件，啊，这块可能也是会做的。
然后可能就是。
主题的话，我们后面可能要重新去设计一下。
啊，我们要支持这个 GitHub 的这个黑色主题。
然后可以通过这个动态的方式去切换它的一个主题。
这个也是我们后面可能要去做的。
OK，然后这个快捷键的话，我们的想法还是说，基于这种 VS Code 的方式，把所有这些常用命令我们都可以去。
作为一个快捷键的方式去暴露出来，那这样就非常适合这些呃键盘党去使用。
然后对我们怎么一个架构，怎么去 fork 的话，感兴趣的可以看一下这个图啊。
ok，那我们最后总结一下啊。
我们之前用的方式其实是 OpenCode Web 的方式，然后现在我们是用 DSH Web 的插件方式。
那之前的话，这个 OpenCode 的 Web 端其实跟 OpenCode 本身就是完全隔离的。
它的交互方式是通过这个 OpenCode 的 API、它的 SDK 去交互的。
但是这里面的话，其实现在的 v0.4 版本是通过 DSH 的一个 Cordis 插件服务的方式。
当然它里面也用到了它这个 api 的网关，但这个 api 的网关。
我们是可以去自定义的。
其实这个关键点是有点不一样的，因为之前的这个 OpenCode，如果说我们只构建一个纯前端的项目，我们要有一些后端能力的话，我们可能需要自己构建一个后端 Web 去包裹这个 OpenCode 的 SDK。
呃，但是 dsh 的话，我们其实因为它的插件是呃，to 的，我们可以直接做一个呃，纯后端处处理的，呃，这个处理我们对应逻辑的这么个插件。
然后我们再在这个前端上，去依赖这个后端的这个插件。
那这样的话，我们只要引用一下就可以了。
那么就可以实现这个后端跟前端的交互，然后通过这个统一的 DSH 插件方式、这个通道，就是我们在 DSH 的通用通道上面，外配了一个我们 iKanban 的通道，那可以实现更方便的 iKanban 功能自定义。
ok.
那么这就是扩展性上，其实它是比这个 OpenCode 的 SDK 要强很多的。
然后我们之前用的这个 OpenCode 里面，它这个前端的 UI 呢，其实设计得比较冗余，我们当然觉得还可以，还挺漂亮的。
但是它里面的代码太复杂了，然后呃太多了，包太多了，呃，不够。
精简了，然后这一次我们换到这个 OpenCode 的这个，不是 OpenCode，DSH 上面，其实它的前端包比较小，每个包都很小，然后也没有特别多的包。
它很精简，很适合我们做原型开发，然后在它基础上做二开，这很方便。
然后之前的话，我们是需要用户去运行的时候，需要一个比较强的运行时。
比如说他要用 Docker 去托管我们的页面，或者他需要一个 npx。
哎，但是现在我们的运行时只需要什么？
只需要你有这个 DSH CLI 就行了。
那么它通过 DSH CLI 下载我们的插件就可以了。
那这样的话就实现了我们的这个运行时只跟 DSH 相关了，它就不跟 DSH 下面运行的平台相关了。
啊，所以它的一个扩展性就就更强了，就是它可以安装的地方就更多了。
啊，然后之前的话是源码的话是别人的这个 web 一、二开。
然后，DSH 的热度肯定比 OpenCode 的这个 Web 端要热，所以我们可以借鉴的思路、代码和仓库就更多。
啊，所以的话我们去实现，可以实现一些更多、更好玩的一些项目，的一些功能的，一些呃 features，OK。
然后它里面也也有适配什么热开发的一个方式啊。
所以整体上来说，我们感觉到就是 DSH 不管是生态上还是功能上。
其实都是要比 OpenCode 要好一些的。
OpenCode 的 SDK 的方式，我们不说 OpenCode 的本体啊。
所以的话，这里为什么我们这么强烈地想去迁移到这个 DeepSeek 上面去，OK？
那然后如果说对里面的一些细节感兴趣的，可以去具体看一下我们这一篇的一个文档。
那么以上就是我们这一期的。
介绍，最后感谢大家的一个观看。
如果大家对这个项目感兴趣的话，可以去我们的这个 isomoes/iKanban 项目上去点个 Star。
然后如果已经安装好了这个 DeepSeek Harness，可以通过这个 profile 去安装一下我们的插件，试用一下我们 iKanban 的 Web 面板。
那么，以上就是这一期的一个内容的介绍。
最后，感谢大家的一个观看！